Dalam project UAS Pemrograman Web, saya membuat sebuah aplikasi berbasis website yaitu menghitung konversi suhu. Jadi, konversi suhu ini digunakan untuk menyatakan suhu pada pengukuran satuan skala tertentu agar bisa dibaca menggunakan satuan skala lainnya tanpa harus mengubah ukuran dari suhu tersebut.

Dimana logika pemrograman yang saya gunakan disini adalah jika memasukkan nilai suhu pada salah satu skala yang ada, maka nilai skala yang lain akan berubah mengikuti dan menyesuaikan suhu berdasarkan skalanya masing-masing pada 4 skala yang sudah saya cantumkan (Celcius, Fahrenheit, Kelvin, dan Reamur). Dalam pembuatan project ini, saya menggunakan HTML, CSS, dan JavaScript untuk membantu saya dalam mendesain serta memunculkan hasil dari project yang telah saya buat.